Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хм, ха
(Ысырма дыбысы)
Иә?
Ха ха ха
Уау, жарқырап тұр
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Ах, Сакамото мырза
Аа, сіз ол жерге бара алмайсыз.
Иә?
Сакамото мырза, соңғы кездері шашыңыз жиі түсіп жатыр емес пе?
Шаш оған жабысады
Не, сен менің қызымды мазалайсың ба?
Мен киім ауыстырғанша бір сәт сыртқа шықшы.
♪~
~♪
Хааааааааааааааааааааааааа
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Иә
Хун
Иә?
Кяах!
Уф!
Сакамото мырза, қараңызшы! Бұл тамаша
Жарайды... Қызыма жасап бердім ғой.
Бұл анық.
Сонымен?
Саған сәйкес емес пе?
Ол емес, олай емес!
Ха... кәдімгі қыз сияқты...
Сіз оны көре аласыз ба?
Жарайды, айналадағы қыздармен бірдей.
Сакамото мырза
О, о, о, мен оны жақсы көремін
Мен сізді жақсы көремін, Сакамото мырза! (Сакамото) Ой-о-о-о-о
Ах! Мен шаш алып жатырмын (Сакамото) Не ​​істегіңіз келеді?
Мектеп! Мектеп!
Мүмкін біз достар таба аламыз ба?
Оны әңгімеге айналдырмаңыз!
Иә! Нано-чан
Мектептен қайтып келе жатқанда балмұздақ жегіңіз келе ме?
А иә мен барамын мен барамын
Одан кейін караоке жасағың келе ме?
Не? Иә, бірақ мен...
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Мен саған айтамын, бәріміз кеттік.
Ах ха... Жарайды онда.
(Сакамото) сияқты нәрсе.
Қайырлы таң! Хакасе
Қайырлы таң
Міне, Хакасе!
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге жарасады ма?
дейін
Иә, бұл тамаша!
Күрсін! Хакасе!
Бұл пижама да сізге жарасады.
Әдемі ме?
Хасасе Өте керемет! Фуфун
Бұрынғыдай емес пе?
Сакамото (Сакамото) Уф
Сакамото да керемет (Сакамото) Сіз де?
Орамал Жарайды Студенттік билет Жарайды
Оқулық жақсы Дәптер жақсы Қарындаш жақсы
Жақсы механикалық қарындаш Жақсы механикалық қарындаш...
Жарайды, ештеңе қалмады!
Күшік ау!
Хасасе?
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Не? не? Ал...
Қарным ашса ше?
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Сникерс! Хакасе!
Мен ас үйде таңғы ас пен түскі асты дайындадым, сондықтан...
Өтінемін, жеп қойыңыз.
Иә
Сондай-ақ, мен үйге келгенде кірді алып кетемін, сондықтан...
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ
Әй, сабақ нешеде бітеді?
3:30 шамасында ма?
Мен үйге бара жатқанда кешкі асқа дүкен аралауға барамын, сондықтан...
Мен үйге сағат 5 шамасында қайтамын деп ойлаймын.
Ах, сағат 5
Иә? Мен саған айтпадым ба?
Сағат 5-те түн болды.
Иә, бірақ бұл мектеп.
Онда барыңыз...
Бұл хакас?
Бармауың керек!
Уф… Ах…
Жаңа ғана баруға болатынын айтқан жоқсың ба?
Барма!
Жарайды, мен кешігіп барамын.
Сөмкені қайтарыңыз
Ах!
Сол қол!
Rumble Rumble Rumble Rumble
Сәлем, балақай! Түсінбейтін нәрселерді айтпа!
Хакасе
Олай болса мұны істейік.
Бүгін кешкі асқа мен Хакасенің сүйікті омлет күрішін аламын.
Ал, мен үйге қайтып бара жатқанда акула кастелласын да сатып аламын.
Иә, онда.
Содан кейін мен құлпынай шырынын қосамын.
Rumble Rumble Rumble Rumble
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Сонда?
Сондай-ақ Акутагава сыйлығы?
Бұл мүмкін емес!
Бір кезде не болар екен деп ойладым.
Шұңқырдың әйтеуір сынғанына қуаныштымын.
Бұл менің қарапайым адам ретіндегі алғашқы қадамым.
Ха!
Мен оны мүлдем ұмытып кеттім.
Арқамдағы бұранданы не істеуім керек?
Менің ойымша, керемет!
Жарайды, жасайық!
О! Мотивациясы жоғары қарттар!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Ойланып қарасаң да, жауап ала алмайсың.
Ақыры осы уақытқа дейін жеттік.
Енді мен ауыспалы студентті таныстырғым келеді.
Шинономе-сан
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ах...
Ах!
Я... бәрі Неджиге көңіл бөледі.
Иә, Шинономе-сан, атыңды өзің жаз.
Ахххххх
Бұрандалар өте байқалады
Мен әйтеуір алдауым керек.
Шиши... Менің атым Шинономе.
А... міне, солай.
Бұл бұранда... әм... шын мәнінде...
Мен жолда пышақтап қалдым!
Жоқ болды, кетті.
Е, жоқ, мм, шынында да...
Бұл өтірік!
Кешіріңіз, сіз нені қайталап отырсыз?
Ой, не істеуім керек?
Көп емес екен, иә?
Егер ол оралған болса да, бас бармақ USB немесе сол сияқты, ол робот сияқты емес.
Енді жоқ!
♪ Ертең ауа райы қандай болады?
(көліктің жүгіру дыбысы)
Сәлем Секигучи
Кітап оқып қана қоймай, көңіл көтерейік
Өмір ойынын сатып алудың қиындығына бардым ғой.
А, мен жалықтым.
Мүмкін Go Soccer Club да Цумего ойнайтын шығар?
Мен Go ойнай алмаймын, бірақ
Кешіріңіз
Мм, бұл Go футбол клубы, солай ма?
О
Мен клубқа қосылғым келеді. (Ұста) Ах!
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Қош келдіңіз!
Сіздің атыңыз кім?
Мен... Мен Макото Сакурай, бірінші курс студентімін.
Мен көрдім.
Мен Кензабуро Карпентермін, екінші курста менеджермін.
Бұл бірінші курс студенті Секигучи.
Ах (Макото) Эхехе
Ал, жай отыр.
А, жақсы
Сонымен, сіз не істейсіз? Өмір ойынын ойнағың келе ме?
Сіз жаттығуға бармайсыз ба?
Иә?
Go Soccer
Хаха Негізі, Go soccer бұл...
Бұл мен құрған аты аңызға айналған клуб.
Шынында да мұндай бәсекелестік жоқ.
Негізгі идея: барлығы бірге көңіл көтеру керек.
Бұл былайша айтқанда демалыс клубы.
Иә? (Ұста) Иә?
Бірақ мен орта мектепте оқып жүргенде Go футбол клубында болдым.
Иә?
Мен бұл мектепте Go футбол клубы бар екенін білмедім.
Қараңызшы, өткен күні мектеп ғимаратында баннер ілулі тұрған.
Сол кезде түсіндім
Негізі мен орта мектепте MVP болдым.
Не? Иә
Доееееее!
Уф хааа
Ух... Шинономе-сан
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
А-а... Бұл маған қатты қызық болды.
Артқы жағында...
Иә, а, ко… ко…
Иә? Ах, мм
Жоқ, бұл... (Сакурай) Ой, у...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Go футбол клубы дегеніміз не?
Сіз не істейсіз?
Хмм, менің ойымша, ауызша түсіндіру қиын.
Ал, мен саған жеке спектакль көрсетемін.
Біріншіден, көтеру
Тотто Ятто
Көтеруден—
Тастар!
Әй, иә, иә
Ах...
Және—
Го тастарынан Hmph
Бір неміс!
О
Бұл көшкін жосеки үштік жұлдызы!
Ахх
Бұл не?
Бұл мен жеңіл рухпен жасаған клубтық іс-шара болды.
Міне.
Қызық болып барады.
(қатты тыныс алу)
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ха ха ха!
О? (Юко) Ах.
Ахх! (Юко) Ха!
Бір минут күтіңіз.
Не болды? Кенет, сен қайда барасың, досым?
(Хакасенің гуілдеуі)
(Суға құлау дыбысы)
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Сакамото!
Әй, ақымақ, тоқта.
Сакамото Сакамото!
Ах… Ах…
А, а...
Хааааааа
А...
Ха ха ха ха хе хе хе хе хе
Ха ха ха хе хе хе хе хе
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бірінші күннен-ақ осындай үлкен қателік жібергеніме сене алар емеспін.
Біртүрлі балаларға да бәрі күдіктенетініне сенімдімін.
Эй, Нано-чан, бұл түскі ас қорабы.
Не? Ах ха... иә
Дәмді көрінеді. Сіз әрқашан түскі ас ішесіз бе?
бұл... Иә! Бұл қалыпты жағдай
Иә?
Ах
Мен саған көрсетемін
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Әй, бұл керемет.
Иә
Хаа ха
Мио-чан, өтінемін
Кеш болды, Юкко. Түскі үзіліс аяқталуға жақын қалды.
Кешіріңіз, кешіріңіз, жоқ, мен дүкенге барғанда...
Менің көлігім мен итім аяқ киімімді алды, оларды қуу қиын болды.
Ugi
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін...
Қалай болғанда да, бұл таңғаларлық оқиға сияқты.
Аман-есен келгеніне қуаныштымын.
Иә? Юкконың түскі асы ше?
Иә? Мен жаяу жүріп тамақтандым.
Эй, сен не жедің?
Хойколоу бенто
Керемет!
Хойко... жақсы, Икка.
Ал...
Олай болса, Нано-чан, менімен тамақтанғың келе ме?
Иә?
Нано-чан туралы көп айтып берші.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Мені кәдімгі бала деп ойлайсың ба?
Сондай-ақ... дос шығар
Эй, Нано-чанның арқасындағы бұл не?
Иә! Маған берші...
Эй, бұл күдікті ештеңе емес.
Мүмкін Нано Чан робот шығар!
Ган!
Сіз қанша ақымақ сөздер айтып жатырсыз?
Кешіріңіз, мен ақымақпын.
Аа, бізде енді уақыт жоқ.
Нано-чан, кешіріңіз, бүгін тез тістеп алайық па?
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Ах
Ах...
Эй Юкко, бұл...
Иә? Бұл грильдегі скумбрия
Мен не сұрадым...
Не? Грильдегі скумбрия, солай ма?
Якисоба!
Ах!
Ах, аааа
Мүмкін мен қате естіген шығармын?
Менго Менго
Бұл сүйкімді деңгейдегі мәселе емес!
Бұл күрделі мәселе!
Иә? Олар бір-біріне ұқсайды, себебі бір ғана әріп айырмашылығы бар.
Сондықтан! О
Ах...
Бұл жеткілікті.
...Ал тамақ ше?
Иә? Не айтқың келеді?
Бұл ақ күріш!
Не? Жоқ, бұл жай ғана
Оны жалғыз қалай жейсің?
Иә? Жоқ, өйткені-
Мио-чан грильдегі скумбрия деді.
Якисоба!
Пісірілген! қарақұмық!
Міне!
Түсіндім... түсінемін.
Аа, бірақ көріп тұрсыз, мұндай оқиғалар...
Блогыңызға жазып, материал ретінде тұтынсаңыз
Компьютер Менде жоқ!
Ууууууу (Юко) Қазірдің өзінде
Осылай әлеуетіңді арттырып ашуланбасаң да
Мен түсінемін.
Мен оны қазір қайтадан сатып аламын, сондықтан ақшаңызды босқа өткізбеңіз.
Неліктен мен оны қайтадан шығарып жатырмын?
Өйткені менде ақша жоқ.
А, жетеді, түсіндім, тезірек сатып ал.
Түскі үзіліс аяқталды.
Осы қарқынмен, Хамон…
Тек...(Юко) Иә?
Менде тек песо бар!
Мен оны біраз уақыт бұрын кәдесый ретінде сақтаған болатынмын.
Менде тек аргентиналық песо бар.
Аргентина!
Менде тек песо бар!
Аргентиналық песо
Юкко қателескендіктен, Юкко оны төлеуі керек!
Мен өзімнің түскі асымды сатып алдым да, ақшам таусылды...
Менің түскі асымды не істейсің?
Ой... ой
Олай болса скумбрияға барайық!
Сабах!
Қазірдің өзінде! скумбрия?
Мен Юккоға біраздан бері ренжідім!
Әр уақытта, әр уақытта басқалардың үй тапсырмасын көшіріп аламын.
Неліктен оның кейбірін өзіңіз жасамайсыз?
Ақымақ!
Менің ақымақ болуым мен Миочанның түскі асты іше алмайтын себебі...
Бұл мүлдем байланыссыз емес пе?
Толығымен өзекті!
Не! Айтып көріңіз!
Қате естіген шығарсың, өйткені сен ақымақсың!
Ах! Хамф!
...Мен айтайын дегенім, бәрі дұрыс емес нәрсені естіді, солай ма?
Ойың тар екен ғой!
Мен әлі таңғы ас ішкен жоқпын.
Бұл өмір мен өлім мәселесі!
Менің ойымша, ешбір ақымақ түсінбейді!
Мен ақымақ емеспін!
Сіз ақымақ екеніңізді жаңа ғана мойындадыңыз, солай ма?
Мен саған айтамын, бұдан былай Юкко...
Мен саған үй тапсырмасын ешқашан көрсетпеймін!
Иә, иә, өте көп!
Миочан ұмытып кетсе де, мен оған суретке түсуге рұқсат бермеймін.
Сенің жаман үй тапсырмасын кім қарайды?
Сіз оны қателесіп сатып алдыңыз және ешқашан кешірім сұрамадыңыз ба?
Догеза! Догеза!
Иә, иә, иә, иә!
Догеза жақсы, солай ма? Догеза жақсы!
Иә, кешіріңіз!
Қараңыз! Мен кешірім сұрадым!
Бұл жақсы! Осымен!
Иә? Бұл сәжде емес!
Аа, дұрыс, сәжде емес, алға иілу! Алға иілу!
Неге жерге тізерлеп отырмайсың?
Сенің ашулы болғаның үшін!
...Менің айтайын дегенім, Мио ақымақ емес пе?
Не? Бұрынғы біртүрлі мысал!
Ах... бұл біртүрлі мысал.
А... Идиот? Бұл...
Бұл қандай иллюстрация? Мен оны түсінбеймін.
Мен оны түсінбеймін.
Нақты сурет салып, көзілдірік киіңіз
Сен ақымақсың ба? (Юко) Ах!
Сен ақымақсың ба? Сен ақымақсың ба?
Бұл не!
Сіз ақымақ тәрізді иллюстрация салып жатырсыз. Сен ақымақсың, солай ма?
Құшақта!
Ей, бара бер, жей бер! Бұл сіз тапсырыс берген грильдегі скумбрия!
Якисоба, мүмкін!
Тізерлеп тұрып кешірім сұра! Басыңызды терең түсіріңіз!
Сатып алғаныңыз үшін ештеңе істей алмайсыз.
Адам боп кешірім сұра, масқара!
Мен түсінемін.
Мен саған нағыз догезаны көрсетемін!
Бұл нақты нәрсе
Догеза!
Бұл… түс.
«Мен грильдегі скумбрия үшін кешірім сұраймын»?
Тізерлеп жерге отырсаң, кешірім сұрау керек!
Кел, айт!
«Мен грильдегі скумбрия үшін кешірім сұраймын»!
Енді асығыңыз да, «ақымақ болғаным үшін кешіріңіз» деңіз!
Шын жүректен кешірім сұраңыз! Бұл сұм адам!
Жүр, асығыңыз! Айтшы, ақымақ!
Тез кешірім сұра, ақымақ!
Ақымақ! Идиот! ақымақ!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен сенің қаныңды осы дененің бір бөлігіне айналдырамын!
Ахх
Ах!
Уф… Ах…
Урралалалалалла!
Ахх
Иә
Қарғыс атсын! Ақымақ, Мио-чан сондай шулы!
Алты айға жуық кездескеннен кейін мен туралы не түсінуге болады?
Тіпті сен, менің суреттерім туралы не түсінесің?
Түсіндім!
Егер сізге осындай суреттер ұнаса, манга суретшісі болу керек!
Е...
Не... не айтып тұрсың? Сен ақымақ емессің бе?
Иә? Сені ақымақ деу дұрыс болар еді, ақымақ!
Мен өзімді ақымақ деп айтқан жоқпын.
Мен бұлай айтқан жоқпын!
Мен айттым ғой!
Бірақ сіз мұны айтқанда...
Мен оны жек көрмеймін, бірақ
С… Сол әйел
... Иә? Сен не туралы айтып тұрсың? Сіз ақылды болсаңыз да!
Күрсін...
Ух... мынау ренжітті, күлген данышпан.
Ах
Не... Не? Суреттер өте жақсы болса да!
Шулы! Сіз жылдам болсаңыз да!
Ақылды болсаң да!
Сіз жақсы ойласаңыз да!
Керісінше, ақылды болсаң да!
Маған осылай аталған «толқындарды» жібергің келе ме?
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Абдул сен үшін өлді.
Ааа, бұл керемет.
Иә
Сенпай, көңілім қалды.
Жылама, келесі жылы бар
Қарт адамдарыңыздың ақысын төлеуді ұмытпаңыз.
Хааа~
Иә
Бұл баяғыда болды
Әй, мектеп қызық болды ма?
Көп нәрсе болды...
Ол соңғы кезде...
Сіз нені айтасыз? Не айтқың келеді?
Мен достарды керемет деп ойладым.
Уау, бұл керемет
Colla Cola Мен түсінбедім.
Уф! Уа, ау?
Не?
Беттер!
Ха ха!
Хакасе! не?
Артқы жағындағы бұранданы алыңыз!
No
Не... неге?
Менің мектептегі өмірімде түрлі кедергілер бар.
Бүгіннің өзінде мені робот деп күдіктенетін.
Мен мұнымен дос бола алмаймын.
Сенің қолыңнан келеді, сүйкімді.
Бұл сүйкімді емес!
Неджи сондай сүйкімді
Жарайды, тез тамақтанып алайық.
Хакасе!
♪~
~♪
Бұл футбол добы. Тепкілеп, тепкілеп, тепкілеп, тепкіле.
Тек теп, теп, жаншып, құрғап кет...
Және ұйықтау
Келесі «Күнделікті өмір» 15 эпизод
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory